Subtitle by 쭈렛
http://zulet.wo.tc
산포야, 산포야!
시온
잠깐 와줘
무슨 일 있어요?
이거 어떻게 생각해?
30분 전에 순회했을
때엔 없었는데…
그럼 유실물로
취급해야겠네요
산포한테 들고
오라고 하죠
이거, 이거
우리 로봇들은 너무
일일이 보고한다니까
귀여운 녀석들이잖아요?
또야
이번엔 뭐야?
뭐야, 이건?
괜찮으세요?
야마세 씨
보건위생국에 연락을!
알았어
정신 차리세요!
정신…
#02 「빛을 휘감는 마을」
앗 뜨거
얘, 시온
괜찮아?
미안, 딴 생각 했어
정말
오랜만에 보러 왔는데
무슨 생각을 한 거야?
그게, 사후의
보고에 놀랐거든
NO.5로 유학이 결정됐다니…
할머님은 어쩔 거야?
황혼의 집에
입주하기로 했어
엄청난데?
거기라면 안심이야
저기, 시온
묻고 싶은 게 있는데
뭔데?
4년 전에 왜 특별 코스에
올라가지 않은 거야?
왜 이제 와서 그런 말을…
지금이라서 묻고 싶은 거야
너에 대해
교사들 전부가
기대하고 있었어
과대 평가야
사실이야
수치가 증명하고 있어
뭐하면 4년 전의 네 능력 감정
평가부 다시 한 번 봐볼래?
이제 상관없잖아?
4년 전에
나는 특별 코스에 올라갈
자격이 없다고 하며
크로노스의 거주권을 시작으로
모든 특별 대우를 박탈당했어
올라가지 않은 게 아니야
올라가지 못한 거야
그 뒤론 여기
로스트 타운이 나의 마을
공원 관리가 나의 일
그게 현실
사후가 말하는 사실이야
그러니까 왜 자격을
잃은 거냐고!
말하기 싫어
당신은 그가 VC라는 걸
알고 계셨죠?
네
왜 곧바로 신고하지
않으셨던 겁니까?
그건…
똑바로 대답하세요
그건
그 애가 제 또래로 보인 것과
심하게 상처를 입고 있어서
그…
VC를 동정했다
그래서 당국에 신고하지 않고
도주를 도와주신 거군요?
동정…
시온
미안
알았어
이제 안 물을게
가자
미안
기분 상했어?
기분 풀어
게다가 모처럼
선발 시험에 붙어서
NO.5로 유학 가는 거니까
부럽지?
응, 부러워
거짓말쟁이
내 전문은 뇌 기능이나
행동 변화와 호르몬의 관계야
네가 나를 부러워한다면
이렇게 같이 있는 게
스트레스가 될 거야
스트레스를 느끼면
부신에서 코르티
코스테로이드라고 총칭되는…
알았어, 사후
강의라면 나중에 또…
넌 스트레스 따위
느끼지 않았어
나 같은 건
부러워하지 않으니까
그렇지 않고선
그렇게 웃을 수 없어
네가 4년 전과 똑같다면
유학 가는 내가
부러울 거야
하지만 너는
부러워하고 있지 않아
후회하고 있지 않아
그건 네가 나와 다른
미래를 꿈꾸고 있으니까
시온
너는 무슨 생각을
하고 있어?
네 희망은 뭐야?
희망…
뭘까?
여기면 충분해
응, 조심해
유학 언제부터랬지?
모레
모레?
왜 좀 더 빨리
알려주지 않은 거야?
말하기 싫었으니까
시온
나, 너한테 받고
싶은 게 있는데…
지금이라도 늦지 않는다면
정자
들렸어?
네 정자가 갖고 싶어
사후, 저기…
섹스하고 싶어
나, 너하고 섹스가 하고 싶어
아니, 잠깐만…
지금 당장
지금은 안 돼
어째서?
여성한테 흥미 없어?
섹스에 관심 없어?
흥미도 관심도 있어
하지만 사후는…
성적인 흥미의
대상이 아니었다?
친구라고 생각했어
바보 같아
대체 왜 그렇게 어린 거야?
좋아
그만 갈래
사후, 2년 후…
유학 기간 2년이라며?
돌아왔을 때 내가 연락할게
섹스하지 않을래 하고?
정말 틀림없는 바보구나
잘도 지금까지
태평하게 자랐네
조심해
너무 무리하지 말고
빠릿빠릿하게 할 거야!
남자가 피해 다닐
정도로 힘낼 거야
쥐?
여전히 천연계구나
네즈미?
시온?
미안!
자고 있었어?
아니
사후, 아깐 미안해
나…
그렇게 중요한 거였어?
시온의 그런
얼굴은 처음 봤어
재밌었어
오해하지 말아줘, 사후
그런 건…
괜찮아, 신경 안 써
저기, 시온
아무것도 아냐
잘 자
기다…
아줌마
버터 롤하고 머핀
2개씩 주세요
안녕, 리리
어라, 요우민 씨도…
요우 아저씨
요즘 일주일에 한 번은
우리 집에서 자고 가
아줌마네 머핀이 먹고 싶대
여동색 녀석이 임신했죠?
아버지도 없으니
상태를 보러 와야죠
렌카도 힘들겠구나
맞다, 엄마 것도 사드려야지
아줌마, 그냥 세 개씩 주세요
그래, 세 개 말이지?
여기 있다
다음에 이 가게를
취재해도 될까요?
우리 가게?
다들 오락 정보에
굶주려 있답니다
게다가
이 머핀을 소개하지 않고선
인터넷 기자 실격이죠
그럼 다음에
또 한 번 들를게요
바이바이!
좋은 아침, 엄마
시온, 몇 시에 돌아온 거니?
까먹었어
어제 무슨 일 있었니?
아무 일도…
아무 일도 없었어
아침 밥 정도는 먹고 가렴
체리 케이크…
가게 메뉴에 추가해
볼까 생각 중이야
맛 좀 봐보렴
어때?
맛있어
또 만들 수 있게 됐구나
드디어…
안녕하세요
시를 향한 변함없는 충성을
시를 향한 변함없는
충성을 맹세합니다
당신의 충성에 감사합니다
시민으로서의 긍지와
성의를 가지고
하루하루의 노동에
종사해 주십시오
안녕하세요
아까 젊은 부인이 찾아왔어
어제 그 아저씨의 부인이었어
시체 발견 현장을
보여달라더라
젊은 부인?
세 살 차이래
부인보다 세 살 많은
서른한 살이래
어제 그 시체
에이, 말도 안 돼요
그 사람은 어떻게
봐도 노인이었어요
그래
게다가 시체는 당국에서
보관한다는 모양이야
보관?
어째서?
나도 잘 모르겠어
커피 마실래?
어제 일, 어느 뉴스에서도
보도하지 않았어
부인에겐 공원 내의
사고로 돌아가셨다고…
사고…
야마세 씨
혹시 시 당국에
의한 정보 조작이…
시온!
함부로 말하지 마
우린 시에 고용된 직원이야!
충성도 했어
의심하는 말을
입에 담아선 안…
야마세 씨?
시를…
No.6
쭈렛's 148th Subtitle
http://zulet.wo.tc
야마세 씨는?
벌은?
시체는 병원으로 반송했다
시온 16살
2세 아동 검신에서 A랭크
최고 교육 기관으로 진학
전공은 생체학
4년 전, VC의 도주
방조로 자격 박탈
현재 로스트 타운 거주
자세한 건 치안국에서 묻지
잠깐
어떻게 된 거예요?
치안국에 가는 거 아닌가요?
야마세 씨
혹시 시 당국에
의한 정보 조작이…
시온!
함부로 말하지 마
우린 시…
네가 받은 용의는
당국에 대한 불만죄다
행선지는 치안국이 아냐
교정 시설…
내려…
내려 줘!
이거 놔!
놓으라니까!
엄마!
산포?
용의자에게서 눈을 떼지 마라
네즈미?
열쇠는?
아, 안주머니에…
네즈미!
꽉 잡아
원격 조작인가…
네즈미?
뛰어 내리자!
초섬유 천…
가자
네즈미, 잠깐 기다려!
시끄러워
따라와
버려
그 ID 브레이슬럿을 차고 있으면
있는 곳이 들킬 거야
버려!
하지만 여기엔
시민등록번호가…
버려!
당분간 저 녀석이
시간을 벌어줄 거야
네즈미
이제 어디로…
어떻게 도망칠 거야?
저걸 사용할 거야
뭐야?
구해줘서 고마워
그거 아냐?
뭐를?
내가 더 키가 크단 거
거짓말 마
너, 밥 제대로
안 먹은 거 아냐?
빼빼 마른 데다…
그래선 연인 앞에서
벗을 수가 없다고
괘, 괜한 참견 마!
내 알몸을 본 적은 있어?
본 적 있다고 하면 어쩌려고?
네즈미
너 계속 나를 감시했던 거야?
무슨 소리야?
시치미 떼지 마
마치 내가 이렇게 될 걸 알고
있었다는 듯이 넌 나타났어
나는 그렇게 한가하지 않아
그럼 어째서인지 설명해줘!
머리로 이해하지 못하면
움직이려 하지 않아…
설명과 해설만을 원하지
네가 나에 대해 뭘 알아?
다 아는 듯이 말하지 마!
나는 알고 싶어
왜 이렇게 된 건지
앞으로 어떻게 되는 건지
혼란스러운 상태론
움직일 수 없어!
움직여
움직이지 못한다는
물러 터진 말
두 번 다신 하지 마
저 녀석들은 우리를
버러지처럼 죽일 수도 있어
잘 기억해 둬
게이트야
안 돼, 네즈미
ID가 없으면 검문
시스템을 지나갈 수 없어!
잠자코 보고 있어
무리야, 네즈미
늦을 거야!
웅크려
웅크리라고!
가자
여긴 쓰레기 처리장?
쥐에겐 걸맞은 출입구잖아?
스쿠버 다이빙
하는 취미 있어?
들어가는 거야?
이 안에
저 녀석이 수로 안내인이다
잠자기엔 이르다고
아직 반도 안 왔으니까
벌써 리타이어냐?
도착이다, 여기야
시온
기다리고 있었습니다, 폐하
어서 오세요, 현실에
닫는 노래 -「육등성의 밤」
노래 -「Aimer」
傷ついたときは
상처받았을 때엔
そっと包みこんでくれたら嬉しい
살며시 감싸안아 준다면 기쁠 거야
轉んで立てない時は少しの
넘어져도 일어서지 못할 때엔 조금의
勇氣をください
용기를 주세요
思いはずっと
마음은 계속
屆かないまま今日も
전해지지 않은 채 오늘도
冷たい街で一人
차가운 거리에서 홀로
ここがどこかも思い出せない
여기가 어딘지도 떠오르질 않아
終わらない夜に願いは一つ
끝나지 않는 밤에 소원은 단 하나
星のない空に輝く光を
별도 없는 하늘에 빛나는 빛을
戾れない場所に
돌아갈 수 없는 곳에
捨てたものでさえ
버렸던 것조차
生まれ變わって明日を
다시 태어나 내일을
きっと照らしてくれる
분명 비춰줄 거야
Subtitle by 쭈렛
http://zulet.wo.tc